Forkgram — это форк мессенджера Telegram с множеством небольших улучшений.

<b>Особенности</b>
͏ • Квадратные аватарки (извините, я их обожаю).
͏ • Функция «Удалить у всех» включена по умолчанию.
͏ • Цветные онлайн-статусы.
͏ • Оригинальные даты пересланных сообщений.
͏ • Установка задней камеры по умолчанию для видеосообщений.
͏ • Кнопки «вперёд» и «назад» в аудиоплеере.
͏ • Выбор дней недели при выборе отложенной отправки.
͏ • Множество настроек таймера самоуничтожения в секретных чатах.
͏ • Отправка видеосообщений без белого фона.
͏ • Функция «Синхронизация контактов» по умолчанию отключена.
͏ • Отправка GIF-анимации с подписью одним сообщением.
͏ • Отправка набранного текста перед отправляемым стикером.
͏ • Отображение количества непрочитанных сообщений при выборе нескольких чатов.

<b>Возможности</b>
͏ • Прямое открытие архива минуя системный менеджер загрузки.
͏ • Доступ к данным профиля через контекстное меню списка чатов.
͏ • Выбор всех сообщений между двумя выделенными сообщениями.
͏ • Скрытие в чатах заголовка и аватарки собеседника.
͏ • Открытие календаря долгим нажатием на плавающем значке даты.
͏ • Быстрый переход к первому сообщению в любом чате.
͏ • Копирование идентификатора (ID) чата.
͏ • Открытие Избранного долгим нажатием на верхнюю кнопку поиска.
͏ • Быстрое удаление всех сообщений чата.
 • Прикрепление текста к голосовому сообщению перед его отправкой.
͏ • Поиск голосовых сообщений через интерфейс аудиоплеера.
͏ • Установка заголовка основного экрана приложения.
͏ • Копирование ссылок без префикса протокола.
͏ • Упоминание пользователей по имени.
͏ • Копирование имени пользователя без долгого нажатия.
͏ • Копирование URL специальной кнопкой.

<b>Настройки</b>
͏ • Отключить синхронизацию закреплённых чатов для отключения лимита на количество закреплённых чатов.
͏ • При сортировке списка чатов с новыми сообщениями показывать чаты с включенными уведомлениями выше чатов с отключенными уведомлениями.
͏ • Отключить глобальный поиск.
͏ • Скрыть кнопку настроек отправки вложения.
͏ • Отключить значки реакций в списке чатов.
͏ • Отключить премиум-функции.
͏ • Скрыть на панели эмодзи анимированные (и недоступные без Premium) Premium-эмодзи.
͏ • Отключить быструю реакцию при двойном нажатии.
͏ • Показывать содержимое сообщений при заблокированном приложении.
͏ • Включить для сообщений формат времени с секундами.
͏ • Отключить перелистывание фотографий касанием по краю экрана.
͏ • Отключить отправку информации о стикерах на фотографиях.
͏ • Удалять параметры отслеживания из ссылок ботов.

<b>Быстрая пересылка</b>
͏͏ • Вы можете переслать любое сообщение с помощью «Share Alert» из меню «Fast Forward» («Быстрая пересылка»).
͏ • В функции «Share Alert» теперь есть две дополнительные кнопки: пересылка без указания изначального автора (кнопка «Anon Button», аналог «Скрыть имя отправителя» в официальном Telegram-клиенте) и «Переслать без исходного текста» (кнопка «No-Text Button», аналог «Скрыть подпись»).
͏ • Если у вас уже был набран текст, кнопка «No-Text Button» заменит исходный текст на ваш.
͏ • Длительное нажатие кнопок «Anon Button» и «No-Text Button» отправит сообщение без звука.
͏ • Если в чате для пересылки есть черновик ответа, обе кнопки отправят сообщение именно как ранее сохранённый ответ.

Выбранные сообщения с вложениями теперь можно пересылать как группу (доступна функция их группировки).

͏Медиафайлы из превью веб-страниц теперь можно пересылать как обычные медиафайлы в любой чат. Просто нажмите на превью веб-страницы и нажмите кнопку «Anon Button», расположенную сверху.
